♪Go to a warm place♪
♪ اذهب إلى مكان دافئ ♪
♪Hold you tight♪
♪ تمسك بك بقوة ♪
♪Care about you♪
اهتم بك ♪
♪Chase the light bravely♪
♪ طارد الضوء بشجاعة ♪
♪Don't panic♪
♪ لا داعي للذعر ♪
♪With me, you won't be sad♪
♪ معي لن تحزن
♪When you feel lost♪
عندما تشعر بالضياع ♪
♪I've been secretly accompanying♪
♪ كنت أرافق سرا ♪
♪You♪
♪ أنت ♪
♪Not far away♪
♪ ليست بعيدة ♪
♪Please smile♪
♪ من فضلك ابتسم ♪
♪Warmth in the heart♪
دفء في القلب ♪
♪With you by my side♪
معك بجانبي
♪The sun shines everyday♪
تشرق الشمس كل يوم ♪
=Discovery of Romance=
= اكتشاف الرومانسية =
(To be her sunny day or rainy day?)
(أن يكون يومها مشمسًا أم ممطرًا؟)
=Episode 14=
= الحلقة 14 =
Let's go out after breakfast.
دعنا نخرج بعد الإفطار.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Ms. An?
السيدة آن؟
I'll get straight to the point.
سأصل مباشرة إلى النقطة.
You are in charge of design for the guesthouse project.
أنت مسؤول عن تصميم مشروع دار الضيافة.
Yes.
نعم.
It must've gone well working with your ex-boyfriend.
لا بد أنها سارت بشكل جيد مع صديقها السابق.
He can make compromises for you anytime.
يمكنه تقديم تنازلات لك في أي وقت.
What's that got to do with the project?
ما علاقة ذلك بالمشروع؟
Do you really believe it's got nothing to do with it?
هل تعتقد حقًا أنه لا علاقة له به؟
Both of us know Xu Zehao very well.
كلانا يعرف Xu Zehao جيدًا.
He's impulsive
إنه مندفع
and emotional.
وعاطفي.
Have you heard about
هل سمعت عن
the cost overrun?
تجاوز التكلفة؟
This guesthouse project is one of the most important projects
يعد مشروع دار الضيافة هذا من أهم المشاريع
of our company this year.
لشركتنا هذا العام.
But to realize
لكن أن تدرك
your so-called personalized design,
تصميمك الشخصي المزعوم ،
we kept reworking.
واصلنا العمل.
So not only would we have no profit,
لذلك لن يكون لدينا ربح فقط ،
we would actually lose money.
سنخسر المال بالفعل.
In this project,
في هذا المشروع،
our studio is only in charge of the design.
الاستوديو الخاص بنا هو المسؤول فقط عن التصميم.
And we only charge for the design fee.
ونحن نفرض رسوم التصميم فقط.
We don't know about anything else.
لا نعرف أي شيء آخر.
I found out that you started this studio
اكتشفت أنك بدأت هذا الاستوديو
four years ago,
منذ أربع سنوات،
with a registered capital of one million yuan.
برأس مال مسجل قدره مليون يوان.
During the time,
خلال الوقت،
I found you had no design
لقد وجدت أنه ليس لديك تصميم
or any other works.
أو أي أعمال أخرى.
Is it correct to presume
هل يصح الافتراض
that this guesthouse project
أن مشروع دار الضيافة هذا
is the first big project you've ever taken?
هو أول مشروع كبير قمت به على الإطلاق؟
Yes.
نعم.
Of course I understand
بالطبع انا افهم
that it's none of your concern if we make profits or not.
أنه ليس من شأنك أن نحقق أرباحًا أم لا.
But it's very obvious
لكنه واضح جدا
that Xu Zehao as the client has indulged you.
أن Xu Zehao كعميل قد دلل لك.
I believe
أعتقد
if it were someone else as the client,
إذا كان هناك شخص آخر كعميل ،
he would never choose your proposal.
لن يختار اقتراحك أبدًا.
So I think
لذلك أعتقد
it's best for us
إنه الأفضل لنا
to terminate the contract
لإنهاء العقد
and stop our loss.
ووقف خسارتنا.
This is a very sudden announcement.
هذا إعلان مفاجئ للغاية.
I need some time to think about it.
أحتاج بعض الوقت للتفكير في الأمر.
I don't know if you have seen
لا أعرف ما إذا كنت قد رأيت
the design proposal.
اقتراح التصميم.
If you are okay with the design
إذا كنت على ما يرام مع التصميم
and only have problems with the cost,
ولديهم فقط مشاكل في التكلفة ،
I can think of some way to adjust it.
يمكنني التفكير في طريقة ما لتعديله.
But I don't think it's really necessary
لكنني لا أعتقد أنه ضروري حقًا
to terminate the contract.
لإنهاء العقد.
Don't you understand?
الا تفهم
The overrun is only part of the reason.
التجاوز ليس سوى جزء من السبب.
Most importantly,
الاكثر اهمية،
Xu Zehao will keep being emotional
سيظل Xu Zehao عاطفيًا
because you are involved in the project.
لأنك مشترك في المشروع.
I, as a business partner,
بصفتي شريكًا تجاريًا ،
cannot just watch us losing money
لا يمكن فقط مشاهدتنا نخسر المال
and keep it going.
واستمر في ذلك.
Excuse me.
اعذرني.
Mr. Yu.
السيد يو.
Ah.
آه.
I'm on my way.
انا في الطريق.
Okay.
تمام.
Sorry.
آسف.
I have work today.
لدي عمل اليوم.
Then I'll cut long story short.
ثم سأختصر القصة الطويلة.
Read this contract carefully.
اقرأ هذا العقد بعناية.
I'm making a generous offer.
أنا أقدم عرضًا سخيًا.
I won't take back the money you received.
لن أستعيد الأموال التي تلقيتها.
I hope to get an early reply.
آمل أن أحصل على رد مبكر.
Ms. An.
السيدة آن.
Boss.
رئيس.
I just contacted Xia Song Studio.
لقد اتصلت للتو باستوديو شيا سونغ.
They'll check and accept the wood materials at 11 this morning.
سيتحققون ويقبلون المواد الخشبية في الساعة 11 هذا الصباح.
Let Song do it.
دع سونغ تفعل ذلك.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
But it's Xia Tian who's been keeping up with the wood materials.
لكن شيا تيان هو من يتماشى مع المواد الخشبية.
Boss?
رئيس؟
Bo...
بو ...
Ay.
أوه.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Am I living on a rollercoaster?
هل أنا أعيش على أفعوانية؟
How am I going to tell Xia Tian?
كيف سأخبر شيا تيان؟
In this contract,
في هذا العقد ،
the two parties work together equally,
يعمل الطرفان معًا بشكل متساوٍ ،
instead of just ordering and submitting.
بدلاً من مجرد طلب وإرسال.
I hope you will listen to
اتمنى ان تستمع الي
some of my opinions.
بعض آرائي.
I admit
أعترف
that I don't have much experience in designing big projects.
ليس لدي خبرة كبيرة في تصميم المشاريع الكبيرة.
But it doesn't mean I'm not capable of it.
لكن هذا لا يعني أنني لست قادرًا على ذلك.
Isn't it a little partial
أليست جزئية بعض الشيء
to assess my ability by the scale of our company?
لتقييم قدرتي على نطاق شركتنا؟
Maybe you haven't done a thorough background investigation.
ربما لم تقم بإجراء تحقيق شامل في الخلفية.
My graduation project got in the ADA.
حصل مشروع التخرج الخاص بي على ADA.
So I hope you can have a better look at
لذلك آمل أن تتمكن من إلقاء نظرة أفضل على
my design proposal.
اقتراح التصميم الخاص بي.
If it's okay with you,
إذا كان الأمر على ما يرام معك ،
I can think of something to make up for the overrun.
يمكنني التفكير في شيء لتعويض التجاوز.
And,
و،
this project was brought to me
تم إحضار هذا المشروع إلي
by Xu Zehao.
بواسطة Xu Zehao.
He wanted to find a younger
أراد أن يجد أصغر
and more creative team.
وفريق أكثر إبداعًا.
He chose our studio
اختار الاستوديو الخاص بنا
because of
بسبب
our distinct design style.
أسلوب تصميمنا المتميز.
If your cost overrun is only caused
إذا كان سبب تجاوز التكلفة الخاصة بك فقط
by the wrong choice of Party B,
عن طريق الاختيار الخاطئ للطرف ب ،
shouldn't Xu Zehao
لا ينبغي أن Xu Zehao
take most of the responsibility?
تحمل معظم المسؤولية؟
Mr. Yu.
السيد يو.
Oh.
أوه.
Something came up this morning.
حدث شيء ما هذا الصباح.
I'll go now.
سأذهب الآن.
(Xia Tian.)
(شيا تيان).
(You can let Song come and check the materials today.)
(يمكنك السماح لـ Song بالحضور والتحقق من المواد اليوم).
(You don't have to come.)
(ليس عليك أن تأتي.)
Why?
لماذا ا؟
(Well...)
(نحن سوف...)
(It's Mr. Xu's decision.)
(إنه قرار السيد شو).
Okay.
تمام.
I got it.
حصلت عليه.
I can see your basis of cooperation
أستطيع أن أرى أساس تعاونك
is not as strong as you thought.
ليست قوية كما كنت تعتقد.
Oh.
أوه.
I'm not trying to belittle you.
أنا لا أحاول التقليل من شأنك.
I'm a working woman too.
انا امراة عاملة ايضا.
I know too well how difficult it is
أنا أعلم جيدًا مدى صعوبة الأمر
for a woman to achieve something
للمرأة أن تحقق شيئًا
in the current society.
في المجتمع الحالي.
So I think
لذلك أعتقد
you should reflect on this
يجب أن تفكر في هذا
and do some thinking
ونفعل بعض التفكير
as to whether you got this project
حول ما إذا كنت قد حصلت على هذا المشروع
because of your ability
بسبب قدرتك
or something else.
أو أي شيء آخر.
I've examined this batch.
لقد فحصت هذه الدفعة.
It's all good.
كل شيء جيد.
When the second batch
عندما تكون الدفعة الثانية
arrived,
وصل،
have a check very carefully.
تحقق بعناية فائقة.
Okay.
تمام.
Xu Zehao.
شو زهاو.
You can go.
يمكنك الذهاب.
Yes, Mr. Xu.
نعم ، سيد شو.
Why?
لماذا ا؟
There's no reason.
لا يوجد سبب.
Xu Zehao.
شو زهاو.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
What do you take Xia Tian and me for?
لماذا تأخذ شيا تيان وأنا؟
Should we always come and go
هل يجب علينا دائما أن نذهب ونذهب
at your call?
عند مكالمتك؟
Did you forget how you came to our studio
هل نسيت كيف أتيت إلى الاستوديو الخاص بنا
and begged us to work with you?
وتوسلت إلينا للعمل معك؟
I admit it.
أنا أعترف بذلك.
I was a little careless.
كنت قليلا من الإهمال.
I'm sorry.
أنا آسف.
I should be the one to be sorry.
يجب أن أكون الشخص الذي يؤسفني.
I was blind.
كنت أعمى.
I forgot
انا نسيت
that you are a selfish
أنك أناني
and arrogant person.
وشخص متعجرف.
I wasn't wrong.
لم أكن مخطئا.
You are even more cold-blooded now.
أنت أكثر بدم بارد الآن.
Gross.
إجمالي.
Here.
هنا.
Ay.
أوه.
Don't mind it.
لا تمانع في ذلك.
He's not any good anyway.
إنه ليس جيدًا على أي حال.
How about this?
وماذا عن هذا؟
We can find some place to have a little drink
يمكننا أن نجد مكانًا لتناول القليل من الشراب
tonight.
هذه الليلة.
I'll go see my mom tonight.
سأذهب لرؤية أمي الليلة.
You should go home.
يجب أن تذهب إلى المنزل.
Okay.
تمام.
Say hello to her for me.
قل مرحبا لها من أجلي.
Call me if you need anything.
الاتصال بي اذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Yeah.
نعم.
Bye.
وداعا.
Drink it when it's still warm.
اشربه عندما يكون دافئًا.
Mom.
أم.
I want to talk to you about Lu Xi.
أريد أن أتحدث إليكم عن Lu Xi.
I had a little fight with Xia Tian
لقد تشاجرت قليلاً مع شيا تيان
the other day because of Lu Xi.
في ذلك اليوم بسبب لو شي.
So,
لذا،
I think...
أظن...
I should talk to you about it.
يجب أن أتحدث معك عن ذلك.
Her again?
هي مرة أخرى؟
Why do you always bring her up?
لماذا تربيها دائما؟
I think I need to tell Xia Tian the truth.
أعتقد أنني بحاجة لإخبار شيا تيان الحقيقة.
And...
و...
She has already met Lu Xi.
لقد قابلت بالفعل لو شي.
Xia Tian misunderstood me many times
شيا تيان أساء فهمي عدة مرات
because of Lu Xi.
بسبب لو شي.
Didn't I tell you not to see her?
ألم أخبرك ألا تراها؟
I don't want people to find out your real identity.
لا أريد أن يكتشف الناس هويتك الحقيقية.
I don't want them to know
لا أريدهم أن يعرفوا
that I'm not your biological mother.
أنني لست والدتك البيولوجية.
Your father and I came to a new place
أبيك وأنا أتينا إلى مكان جديد
for our family to have a new start.
لعائلتنا بداية جديدة.
It wasn't easy, son.
لم يكن الأمر سهلاً يا بني.
I know that, mom.
أعرف ذلك يا أمي.
I know you've given me a lot.
أعلم أنك أعطيتني الكثير.
If I didn't meet you,
إذا لم ألتقي بك ،
maybe I'd have the same life as Lu Xi's.
ربما سأعيش نفس حياة لو شي.
Maybe Lu Xi would have
ربما سيكون لو شي
the same life as mine.
نفس حياتي.
It's like I took away everything
يبدو الأمر كما لو أنني أخذت كل شيء
that would have belonged to her.
التي كانت ستنتمي إليها.
So I just want to
لذلك أنا فقط أريد ذلك
give her back something
أعيد لها شيئًا
that I received from you.
التي تلقيتها منك.
Even if it's just ten percent.
حتى لو كانت عشرة بالمائة فقط.
Don't blame yourself for her.
لا تلوم نفسك عليها.
It was me who gave up adopting her.
كنت أنا من تخلى عن تبنيها.
If anyone should feel guilty, it's me.
إذا شعر أي شخص بالذنب ، فهو أنا.
Why do you have to be so stubborn?
لماذا يجب أن تكون عنيدًا جدًا؟
Mom.
أم.
I've never disobeyed you.
لم أعصيك قط.
But this time,
لكن هذه المرة ،
can you let me make the decision?
هل يمكنك أن تدعني أتخذ القرار؟
Did Xia Tian agree to marry you?
هل وافق شيا تيان على الزواج منك؟
If not,
ان لم،
you should think it over again.
يجب أن تفكر في الأمر مرة أخرى.
(Yinshe Yard)
(Yinshe Yard)
Ay.
أوه.
This soup is good,
هذا الحساء جيد
much better than the beef in sauce.
أفضل بكثير من لحم البقر في الصلصة.
Stop overreacting.
توقف عن المبالغة في رد الفعل.
Ah?
آه؟
This restaurant has opened for ten years.
تم افتتاح هذا المطعم لمدة عشر سنوات.
I can't cook.
لا استطيع الطبخ.
This is takeaway?
هذه الوجبات الجاهزة؟
Still good.
لا تزال جيدة.
Xia Tian.
شيا تيان.
Just in time.
في الوقت المناسب.
Did you eat?
هل أكلت؟
Come here.
تعال الى هنا.
I'll pour some soup for you.
سأسكب بعض الحساء لك.
This fish soup
هذا حساء السمك
is so tasty.
لذيذ جدا.
Well, well, well.
حسنا حسنا حسنا.
Come on.
هيا.
Have a try.
جرب حظك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
This soup is from the restaurant my dad went to all the time, right?
هذا الحساء من المطعم الذي ذهب إليه والدي طوال الوقت ، أليس كذلك؟
This month's rent.
إيجار هذا الشهر.
I'll pay you next time.
سأدفع لك في المرة القادمة.
She's missing her dad?
انها تفتقد والدها؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Just eat.
كل فقط.
This fish soup
هذا حساء السمك
is not for me,
ليس لي ،
but your late husband.
لكن زوجك الراحل.
You are jealous of a dead man?
أنت تغار من رجل ميت؟
You can't forget about him?
لا يمكنك نسيانه؟
Is that why
الهذا فعلت ذلك
you can't accept me?
لا يمكنك ان تقبلني
Are you nuts?
هل انت مجنون؟
I...
أنا...
Let me ask you.
دعني أسألك.
The lovers that you divorced,
العشاق الذين طلقتهم ،
broke up with,
انفصل عن،
or died.
أو مات.
Are they really that bad?
هل هم حقا بهذا السوء؟
Just because of that, you won't take the soup,
فقط بسبب ذلك ، لن تأخذ الحساء ،
you won't watch their movies,
لن تشاهد أفلامهم ،
or you won't touch their things?
أو لن تلمس أشيائهم؟
Don't you think you are childish?
ألا تعتقد أنك طفولي؟
How old are you now?
كم عمرك الان؟
Don't play innocent with me.
لا تلعب معي بريئة.
But it really isn't necessary
لكنها في الحقيقة ليست ضرورية
to watch the movies anymore.
لمشاهدة الأفلام بعد الآن.
Just eat.
كل فقط.
It was Detective Chinatown I when he was alive.
لقد كان المحقق الحي الصيني الأول عندما كان على قيد الحياة.
Now even the third one was out.
الآن حتى الثالث خرج.
Finish your food and go home.
انهي طعامك و اذهب للمنزل
Eat.
تأكل.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
I just feel
أنا فقط أشعر
you are more handsome now.
أنت أكثر وسامة الآن.
Stop it, senior.
توقف عن ذلك ، أيها الكبار.
We haven't parted for that long.
نحن لم نفترق لفترة طويلة.
For real though.
على الرغم من حقيقة.
I always thought you'd be emotional
لطالما اعتقدت أنك ستكون عاطفيًا
when you work with Xia Tian.
عندما تعمل مع شيا تيان.
I didn't think you'd realize
لم أكن أعتقد أنك ستدرك
the problems so quick.
المشاكل سريعة جدا.
Just five years ago,
قبل خمس سنوات فقط ،
you were still an indecisive
كنت لا تزال غير حاسم
and impetuous kid.
وطفل متهور.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I was afraid you wouldn't stop working with her.
كنت أخشى ألا تتوقف عن العمل معها.
So I went to see her
لذلك ذهبت لرؤيتها
after I came back.
بعد عودتي.
You went to see her?
ذهبت لرؤيتها؟
Before I came back,
قبل أن أعود ،
I saw the financial statement of this project.
لقد رأيت البيان المالي لهذا المشروع.
We're losing so much money.
نحن نخسر الكثير من المال.
I figured you wouldn't get new suppliers.
كنت أحسب أنك لن تحصل على موردين جدد.
So,
لذا،
I had to get rid of her.
كان علي التخلص منها.
Hey.
يا.
Don't think I'm cruel.
لا أعتقد أنني قاسية.
I did it for the company.
لقد فعلت ذلك من أجل الشركة.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I wasn't going to terminate the contract with her.
لم أكن أنوي إنهاء العقد معها.
Huh?
هاه؟
Didn't you tell her today
ألم تخبرها اليوم
not to go check the materials?
لا تذهب للتحقق من المواد؟
Now I'm at fault in this?
الآن أنا مخطئ في هذا؟
I have my reasons to tell her that.
لدي أسبابي لأخبرها بذلك.
I wasn't going to terminate the contract.
لم أكن أنوي إنهاء العقد.
During the time you were abroad,
خلال الوقت الذي كنت فيه بالخارج ،
we agreed that I'd take charge of all the projects.
اتفقنا على أن أتولى مسؤولية جميع المشاريع.
Why did you start meddling as soon as you came back?
لماذا بدأت في التدخل بمجرد عودتك؟
The financial statement doesn't mean anything.
البيان المالي لا يعني أي شيء.
You can at least do some investigation.
يمكنك على الأقل إجراء بعض التحقيقات.
I overestimated you.
أنا بالغت في تقديرك.
You didn't mature at all.
أنت لم تنضج على الإطلاق.
Do you think I didn't do that?
هل تعتقد أنني لم أفعل ذلك؟
Her studio can never reach our standard
لا يمكن أن يصل الاستوديو الخاص بها إلى مستوانا
for business partners,
لشركاء الأعمال ،
whether their ability
سواء قدرتهم
or scale.
أو مقياس.
Oh, wait.
اه انتظر.
She does have something notable.
لديها شيء ملحوظ.
She once got into the ADA design award.
حصلت ذات مرة على جائزة التصميم ADA.
But she withdrew from the competition.
لكنها انسحبت من المنافسة.
That means she has no ambition in her profession.
هذا يعني أنه ليس لديها طموح في مهنتها.
She just gave it up like that.
لقد تخلت عنه فقط من هذا القبيل.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
What?
ماذا؟
She got into ADA,
دخلت في ADA ،
and then withdrew?
ثم انسحب؟
Yes, just your ex-girlfriend.
نعم ، فقط صديقتك السابقة.
Why are you so anxious?
لماذا انت قلق جدا؟
I just think
فقط افكر
you wouldn't give her the project
لن تمنحها المشروع
if she weren't your ex-girlfriend.
إذا لم تكن صديقتك السابقة.
(Xu Zehao)
(Xu Zehao)
Are you nuts?
هل انت مجنون؟
Why are you calling me?
لماذا تتصل بي؟
(Xu Zehao) (It's an emergency.)
(Xu Zehao) (إنها حالة طارئة.)
(It was a misunderstanding this morning.)
(لقد كان سوء فهم هذا الصباح).
(I need to explain.)
(أحتاج إلى التوضيح.)
Speak.
يتكلم.
Is Xia Tian in the studio?
هل شيا تيان في الاستوديو؟
Why would I tell you?
لماذا اقول لك
Well.
نحن سوف.
I really didn't know An Ye went to see her
لم أكن أعرف حقًا أن An Ye ذهبت لرؤيتها
after she came back.
بعد أن عادت.
There is a misunderstanding.
هناك سوء فهم.
(Do you think I'll believe you?)
(هل تعتقد أنني سأصدقك؟)
Why did you tell her not to go
لماذا قلت لها لا تذهب
as soon as An Ye came here?
حالما جاء An Ye هنا؟
I was just trying to
كنت أحاول فقط
avoid meeting Xia Tian.
تجنب لقاء شيا تيان.
(I never said I wanted to terminate the contract.)
(لم أقل أبدًا أنني أريد إنهاء العقد).
I...
أنا...
I just realized
لقد أدركت للتو
how much I've affected Xia Tian.
إلى أي مدى أثرت على شيا تيان.
(When she was sick)
(عندما كانت مريضة)
(and I was watching her at the hospital,)
(وكنت أراقبها في المستشفى)
(I...)
(أنا...)
I finally knew how much I'm not needed here.
عرفت أخيرًا كم لست بحاجة هنا.
I...
أنا...
I was just trying
كنت أحاول فقط
to avoid meeting her.
لتجنب مقابلتها.
I didn't mean anything else.
لم أقصد أي شيء آخر.
But it's really hard
لكن هذا صعب حقًا
for us to believe you now.
لكي نصدقك الآن.
And...
و...
Xia Tian is not in the studio now.
شيا تيان ليس في الاستوديو الآن.
I understand.
أفهم.
By the way,
على فكرة،
I want to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
(What is it?)
(ما هذا؟)
Did Xia Tian get into the ADA competition?
هل دخل Xia Tian في مسابقة ADA؟
Why did she withdraw?
لماذا انسحبت؟
How dare you even ask that?
كيف تجرؤ حتى على أن تسأل ذلك؟
Her dad passed away.
توفي والدها.
Her boyfriend broke up with her.
صديقها انفصل عنها.
(Do you think she was in the mood for competition?)
(هل تعتقد أنها كانت في مزاج المنافسة؟)
(Xia Tian)
(شيا تيان)
(was in such a bad state.)
(كان في مثل هذه الحالة السيئة).
She almost had depression.
كادت تعاني من الاكتئاب.
It was fortunate enough that she could graduate.
كان من حسن حظها أن تتخرج.
Let alone the competition.
ناهيك عن المنافسة.
(That happened so many years ago.)
(حدث هذا منذ سنوات عديدة).
(And you are asking that now?)
(وأنت تسأل ذلك الآن؟)
(Where were you back then?)
(أين كنت حينها؟)
Song...
أغنية...
I must be nuts too.
يجب أن أكون مجنونًا أيضًا.
Why did I tell him that?
لماذا أخبرته بذلك؟
A breakup wouldn't make her give up her career
التفكك لن يجعلها تتخلى عن حياتها المهنية
and her dream.
وحلمها.
Why?
لماذا ا؟
Why was she depressed?
لماذا كانت مكتئبة؟
Yu Hui.
يو هوي.
Help me find Xia Tian's graduation files.
ساعدني في العثور على ملفات تخرج شيا تيان.
Yeah.
نعم.
She got into the ADA competition.
دخلت مسابقة ADA.
It should be 2016
يجب أن يكون عام 2016
when she got her master's degree.
عندما حصلت على درجة الماجستير.
Don't ask.
لا تسأل.
Find it first.
ابحث عنه أولاً.
(Xia Tian)
(شيا تيان)
(Sorry.)
(آسف.)
(The subscriber you dialed is powered off.)
(تم إيقاف تشغيل المشترك الذي طلبته.)
Powered off?
قطع التيار الكهربائي عنه؟
(Sorry.)
(آسف.)
(The subscriber you dialed is powered off.)
(تم إيقاف تشغيل المشترك الذي طلبته.)
Song.
أغنية.
Hey.
يا.
Where is Xia Tian?
أين شيا تيان؟
She's not answering my call.
إنها لا ترد على مكالمتي.
You're finally here.
أنت هنا أخيرًا.
Xia Tian went to her mom's to heal.
ذهبت شيا تيان إلى والدتها للشفاء.
What happened?
ماذا حدث؟
Ay.
أوه.
It's a long story.
انها قصة طويلة.
But she needs you the most now.
لكنها في أمس الحاجة إليك الآن.
Hurry up and go see her.
اسرع واذهب لرؤيتها
(Yinshe Yard)
(Yinshe Yard)
Xia Tian.
شيا تيان.
Do you want to tell me now?
هل تريد أن تخبرني الآن؟
What happened?
ماذا حدث؟
It's not like the end of the world.
إنها ليست مثل نهاية العالم.
Even if it is,
حتى لو كان،
I'm still here for you.
ما زلت هنا من أجلك.
Someone wants me to drop the guesthouse project.
شخص ما يريد مني التخلي عن مشروع دار الضيافة.
Xu Zehao?
Xu Zehao؟
His business partner.
شريكه في العمل.
Why?
لماذا ا؟
They think my proposal
يعتقدون اقتراحي
is too costly.
مكلف للغاية.
They can't make much profit.
لا يمكنهم تحقيق ربح كبير.
I understand her, actually.
أنا أفهمها ، في الواقع.
After all, I don't have much fancy experience.
بعد كل شيء ، ليس لدي الكثير من الخبرة الرائعة.
It's not necessary for them to spend so much money
ليس من الضروري بالنسبة لهم إنفاق الكثير من المال
on a designer who they've never heard of.
على مصمم لم يسمعوا به من قبل.
Too much risk.
الكثير من المخاطرة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I don't know.
لا أعلم.
Maybe I am too headstrong.
ربما أنا عنيد جدا.
I'm still trying to prove my talent
ما زلت أحاول إثبات موهبتي
when I can hardly feed myself.
عندما لا أستطيع إطعام نفسي.
Talented people are allowed to be headstrong.
يُسمح للأشخاص الموهوبين بأن يكونوا عنيدون.
But talent doesn't feed you.
لكن الموهبة لا تطعمك.
It doesn't.
لا.
But I do.
لكن أنا افعل.
How can you do that?
كيف يمكنك فعل ذلك؟
Why can't I do that?
لماذا لا يمكنني فعل ذلك؟
Have you heard of
هل سمعت عن
how the book To Kill A Mockingbird
كيف كتاب لقتل الطائر المحاكي
was created?
تم انشائه؟
The author is Harper Lee.
المؤلف هو هاربر لي.
At one Christmas,
في عيد الميلاد ،
her friend gave her a whole year worth of salary.
أعطاها صديقتها راتبًا قيمته سنة كاملة.
So,
لذا،
she didn't need to work for a whole year.
لم تكن بحاجة للعمل لمدة عام كامل.
She put her whole mind to the book.
لقد ركزت عقلها بالكامل على الكتاب.
Then,
ثم،
the famous To Kill A Mockingbird
الشهيرة لقتل الطائر المحاكي
was created.
تم انشائه.
So?
لذا؟
So
لذا
even a friend can give away a year worth of salary.
حتى الصديق يمكنه التخلي عن راتب عام.
A boyfriend is even more obliged
الصديق أكثر إلزامًا
to do so.
لنفعل ذلك.
You want me to drop it?
تريد مني أن أسقطه؟
Not really.
ليس صحيحا.
I want you to be the one to choose.
أريدك أن تكون الشخص الذي تختاره.
I don't like Xu Zehao.
أنا لا أحب Xu Zehao.
But it'll be a real shame
لكنه سيكون عارًا حقيقيًا
if you quit because of that.
إذا استقالت بسبب ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Guan Xin.
جوان شين.
I love you.
أحبك.
Xia Tian.
شيا تيان.
(You think of them immediately)
(تفكر فيهم على الفور)
(whether when you are happy or not.)
(سواء كنت سعيدًا أم لا.)
(And you believe that they'll think of you too.)
(وأنت تعتقد أنهم سيفكرون فيك أيضًا.)
(This is probably the point of a relationship.)
(ربما يكون هذا هو الهدف من العلاقة).
(But for some feeling, you can't keep waiting.)
(لكن بالنسبة لبعض المشاعر ، لا يمكنك الانتظار.)
(If you keep waiting,)
(إذا واصلت الانتظار ،)
(you'll eventually absorb it yourself.)
(ستمتصها بنفسك في النهاية).
(If that happens too much,)
(إذا حدث ذلك كثيرًا ،)
(you won't need each other anymore.)
(لن تحتاج لبعضكما البعض بعد الآن.)
(Fortunately,)
(لحسن الحظ،)
(Guan Xin and I)
(غوان شين وأنا)
(don't have that problem yet.)
(ليس لدي هذه المشكلة بعد.)
(He makes me feel safe.)
(يجعلني أشعر بالأمان).
I'm a little hungry.
أنا جائع قليلا.
Let's grab something to eat.
لنأخذ شيئًا لنأكله.
Let's go.
لنذهب.
Ah.
آه.
You got up so early.
لقد استيقظت مبكرا جدا.
You came back to life?
هل عدت إلى الحياة؟
Yeah.
نعم.
Make do with the breakfast.
استفد من الإفطار.
This is the best I can do.
هذا أفضل ما يمكنني فعله.
I'm fine with it.
انا بخير معها.
It's all good as long as you can take care of yourself.
كل هذا جيد طالما يمكنك الاعتناء بنفسك.
But I can't even take care of myself now.
لكن لا يمكنني حتى الاعتناء بنفسي الآن.
In your third grade,
في صفك الثالث ،
I got your hair cut short.
قصصت شعرك.
You were disgruntled for a week.
كنت ساخط لمدة أسبوع.
You didn't get into a good high school.
لم تلتحق بمدرسة ثانوية جيدة.
You stayed at home for three days.
بقيت في المنزل لمدة ثلاثة أيام.
You got into the university,
دخلت الجامعة ،
and had a break-up.
وانفصال.
You were down
كنت أسفل
for half a year.
لمدة نصف عام.
That's enough.
هذا يكفي.
Was that you?
كان ذلك لك؟
Why do you have to bring them up?
لماذا عليك أن تربيهم؟
Project cancelled.
تم إلغاء المشروع.
You were only down for one day.
كنت محبطًا ليوم واحد فقط.
That's good.
هذا جيد.
I see progress.
أرى تقدمًا.
You are better with emotion management now.
أنت أفضل مع إدارة المشاعر الآن.
I'll take it as a compliment.
سوف أعتبرها مجاملة.
Ms. Wu.
السيدة وو.
But who told you the project is cancelled?
لكن من قال لك أن المشروع تم إلغاؤه؟
It isn't?
أليس كذلك؟
Great.
رائعة.
I wanted to give you a remedy card.
أردت أن أعطيك بطاقة علاج.
What?
ماذا؟
But it's of no use now.
لكنها غير مجدية الآن.
What card?
ما بطاقة؟
A card I prepared for you.
بطاقة أعددتها لك.
You are a trouble maker.
كنت مشاغبا.
What if one day
ماذا لو ذات يوم
you screw something up.
أنت تفسد شيئًا ما.
I can't use my funeral expense to save you,
لا يمكنني استخدام مصاريف الجنازة لإنقاذك ،
can I?
هل استطيع؟
Who do you think I got it from?
من تعتقد أنني حصلت عليه؟
Headstrong.
عنيد.
Proud.
فخور.
No sucking up to anyone.
لا مص لأي شخص.
You made it sound like a bad thing.
لقد جعلته يبدو وكأنه شيء سيء.
That's the best heredity you can get.
هذه أفضل وراثة يمكنك الحصول عليها.
One day you'll thank me for it.
في يوم من الأيام ستشكرني على ذلك.
I'll thank you if you won't ask me to pay the rent.
سأشكرك إذا لم تطلب مني دفع الإيجار.
Why did we start playing a nice family now?
لماذا بدأنا اللعب مع عائلة لطيفة الآن؟
I'm not used to that.
أنا لست معتادًا على ذلك.
You're overthinking.
أنت تفكر كثيرا.
You paid all the money.
لقد دفعت كل المال.
Ms. Xia has paid quite a lot of rent until now.
دفعت السيدة شيا الكثير من الإيجار حتى الآن.
You saved it up?
هل حفظته؟
Thank you for supporting me, Ms. Wu.
شكرا لدعمك لي ، السيدة وو.
No.
رقم.
I don't support premarital cohabitation.
أنا لا أؤيد التعايش قبل الزواج.
Don't live with your boyfriend before marriage.
لا تعيش مع صديقك قبل الزواج.
Modesty is a virtue.
الحياء فضيلة.
Fine.
بخير.
Now we've done playing a nice family.
الآن انتهينا من لعب دور عائلة لطيفة.
Go clean up your mess.
اذهب لتنظيف الفوضى الخاصة بك.
I have something to do.
لدي شي لأقوم به.
My time is valuable.
وقتي ثمين.
I've got my hands full.
لقد امتلأت يدي.
The card...
البطاقة ...
Ah?
آه؟
Card.
بطاقة.
What?
ماذا؟
The remedy card you said.
بطاقة العلاج التي قلتها.
The card.
البطاقة.
Boss.
رئيس.
This is the information you asked for.
هذه هي المعلومات التي طلبتها.
Here.
هنا.
I'm really surprised.
أنا مندهش حقًا.
Her design back then
تصميمها في ذلك الوقت
was really ingenious.
كان عبقريًا حقًا.
Very natural and smart.
طبيعي جدا وذكي.
With some modernity in it.
مع بعض الحداثة فيه.
Oh.
أوه.
Find out
اكتشف
what the jury will be this year.
ماذا ستكون هيئة المحلفين هذا العام.
And,
و،
where Alex is now.
أين أليكس الآن.
In the country or abroad.
في الدولة أو في الخارج.
Okay.
تمام.
Now come with me.
الآن تعال معي.
Let's go.
لنذهب.
Ah?
آه؟
Let's go?
لنذهب؟
What about breakfast?
ماذا بشأن الفطور؟
It took me a lot of time.
استغرق الأمر مني الكثير من الوقت.
Li Donghao.
لي دونغهاو.
Hurry up.
عجلوا.
Hey.
يا.
Song.
أغنية.
Good morning.
صباح الخير.
Morning.
صباح.
Where is Xia Tian?
أين شيا تيان؟
She got fed up with you and left.
لقد سئمت منك وغادرت.
Why are you here so early?
لماذا أنت هنا مبكرا جدا؟
To talk about the termination?
للحديث عن الإنهاء؟
No.
رقم.
Mr. Xu has never even
السيد شو لم يسبق له مثيل
thought about termination.
فكرت في الإنهاء.
It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
That's all.
هذا كل شئ.
But regarding the material acceptance,
لكن فيما يتعلق بالقبول المادي ،
we should finish it quickly.
يجب أن ننهيها بسرعة.
It's always Xia Tian
إنه دائمًا شيا تيان
who checks the materials.
من يتحقق من المواد.
I don't make the decision.
أنا لا أتخذ القرار.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
Then I'll go have breakfast.
ثم سأذهب لتناول الإفطار.
Li Donghao.
لي دونغهاو.
Yeah.
نعم.
I'm coming.
أنا قادم.
Ah.
آه.
Bro.
أخ.
You are going to have breakfast?
أنت ذاهب لتناول الإفطار؟
Yeah.
نعم.
Come have it with me, Donghao.
تعال واحصل عليه معي ، Donghao.
You stay here to tell Song about the work.
انت ابقى هنا لتخبر سونغ عن العمل.
Great.
رائعة.
Bro.
أخ.
What do you want from me?
اش بدك مني؟
I want to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
Let's go.
لنذهب.
Bro.
أخ.
Don't worry about Xia Tian's health.
لا تقلق بشأن صحة شيا تيان.
I'm a doctor.
أنا طبيب.
I'll take care of her.
سأعتني بها.
Here.
هنا.
Have one.
لديك واحدة.
Donghao.
Donghao.
Where is the grave of Xia Tian's dad?
أين قبر والد شيا تيان؟
Why?
لماذا ا؟
Why are you asking about that?
لماذا تسأل عن ذلك؟
Xia Tian never told me.
شيا تيان لم يخبرني قط.
I want to know.
أريد أن أعرف.
Xia Tian never told you.
شيا تيان لم يخبرك.
That means she really doesn't want to face it.
هذا يعني أنها حقًا لا تريد مواجهتها.
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
she hasn't been there even once
لم تكن هناك ولو مرة واحدة
after the funeral.
بعد الجنازة.
Every death day,
كل يوم موت
her mom would go alone.
ستذهب والدتها بمفردها.
What exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
Why wouldn't she go there even at the death day?
لماذا لا تذهب هناك حتى يوم الموت؟
To tell the truth,
لتخبر الحقيقة،
I don't really know.
لا أعرف حقًا.
But at the death day every year,
ولكن في يوم الموت من كل عام ،
she would be like a different person.
ستكون مثل شخص مختلف.
She would be like neurotic,
ستكون مثل العصابية ،
and wouldn't talk to anyone the whole day.
ولن أتحدث إلى أي شخص طوال اليوم.
What about her mom?
ماذا عن والدتها؟
She didn't do anything about it?
لم تفعل أي شيء حيال ذلك؟
Her mom didn't force her to go.
لم تجبرها والدتها على الذهاب.
Because she knows that Xia Tian is not well.
لأنها تعلم أن شيا تيان ليس على ما يرام.
So she just leaves her be.
لذلك هي فقط تتركها.
Do you know about Xia Tian withdrawing
هل تعلم عن انسحاب شيا تيان
from the ADA competition?
من مسابقة ADA؟
Oh.
أوه.
I've heard about it from Song.
لقد سمعت عنها من Song.
We were all trying to persuade her.
كنا جميعًا نحاول إقناعها.
But she was so down
لكنها كانت محبطة جدا
and depressed.
والاكتئاب.
We all felt like she was giving it up.
شعرنا جميعًا أنها كانت تتخلى عنها.
She only got better after starting the studio.
لقد تحسنت فقط بعد بدء الاستوديو.
After all that,
بعد كل هذا،
I felt like she grew up overnight.
شعرت وكأنها نشأت بين عشية وضحاها.
Life is full of uncertainty.
الحياة مليئة بعدم اليقين.
Donghao.
Donghao.
Tell me.
أخبرني.
Where is her dad's grave?
أين قبر أبيها؟
His grave
قبره
is at the Xiaoshan Cemetery.
في مقبرة شياوشان.
Song and I went there once with her mom.
ذهبت أنا و Song إلى هناك مرة واحدة مع والدتها.
(Morning.)
(صباح.)
(Xia Tian) (My little sun.)
(شيا تيان) (شمسي الصغيرة.)
(Guan Xin) (Morning.)
(غوان شين) (الصباح).
(You are also my little sun.)
(أنت أيضًا شمسي الصغيرة).
(Looks like you are in a good mood today.)
(يبدو أنك في مزاج جيد اليوم.)
(Xia Tian) (Not bad.)
(شيا تيان) (ليس سيئًا.)
(Are you busy today?)
(هل أنت مشغول اليوم؟)
(Guan Xin) (Today I need to arrange)
(غوان شين) (اليوم أحتاج لترتيب)
(the scar removal operation for the girl from the Charity House.)
(عملية إزالة الندبة للفتاة من البيت الخيري).
(Xia Tian) (Okay.)
(شيا تيان)
(All the best.)
(أتمنى لك كل خير.)
(Don't exhaust yourself.)
(لا ترهق نفسك).
Xia Tian went back?
عاد شيا تيان؟
Yeah.
نعم.
She's not in a good mood lately.
إنها ليست في مزاج جيد مؤخرًا.
Is she thinking about her dad?
هل تفكر في والدها؟
Eh?
ايه؟
Do you need me to talk to her?
هل تريدني أن أتحدث معها؟
What's that got to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
Change the topic.
غير الموضوع.
(This is where Xia Tian used to live.)
(هذا هو المكان الذي كان يعيش فيه شيا تيان.)
(I haven't been here for years.)
(لم أكن هنا منذ سنوات.)
Let's talk about us if we're not talking about the kid.
لنتحدث عنا إذا كنا لا نتحدث عن الطفل.
We...
نحن...
Come in, please.
ادخل من فضلك.
Auntie.
العمة.
It's me.
هذا أنا.
Oh.
أوه.
Xu.
شو.
Come in.
ادخل.
Um.
واحد.
Xia Tian's ex-boyfriend.
صديق شيا تيان السابق.
My colleague.
زميلي.
Oh.
أوه.
Hello.
مرحبًا.
We...
نحن...
Show yourself out.
أظهر نفسك.
Have a seat, please.
الحصول على مقعد الرجاء.
Auntie.
العمة.
I brought you two bottles of red wine.
أحضرت لك زجاجتين من النبيذ الأحمر.
I know you like this.
أنا أعلم أنك معجب بهذا.
Oh.
أوه.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll leave it here.
سأتركه هنا.
Okay.
تمام.
Why do you...?
لما انت...؟
Oh.
أوه.
I'm looking for Xia Tian.
أنا أبحث عن شيا تيان.
She just left.
غادرت للتو.
She...
هي...
She went back to the studio?
عادت إلى الاستوديو؟
I don't know.
لا أعلم.
Maybe with her boyfriend.
ربما مع صديقها.
You two are working together on a project, right?
أنتما تعملان معًا في مشروع ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
But we had
لكن كان لدينا
a little misunderstanding.
القليل من سوء الفهم.
I want to talk to her.
أريد أن أتحدث معها.
After all,
بعد كل شيء،
I do acknowledge
أنا لا أقر
her talent in design.
موهبتها في التصميم.
Also,
ايضا،
I didn't take care of her well
لم أعتني بها جيدًا
when we were together.
عندما كنا معا.
She missed an important competition because of me.
لقد فاتتها مسابقة مهمة بسببي.
So I want to make it up for her.
لذلك أريد أن أعوضها.
Oh.
أوه.
Make it up?
اصنعها؟
I mean at work.
أعني في العمل.
At work.
في العمل.
I know.
أنا أعرف.
I'll never interfere with these things.
لن أتدخل أبدًا في هذه الأشياء.
You are 30 now.
عمرك 30 الآن.
You know how to handle things.
أنت تعرف كيف تتعامل مع الأشياء.
Um.
واحد.
Auntie.
العمة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Well...
نحن سوف...
I didn't know
لم أكن أعرف
about her dad's passing away.
عن وفاة والدها.
I thought
اعتقدت
he was pretty healthy.
كان يتمتع بصحة جيدة.
It just happened so suddenly.
لقد حدث ذلك فجأة.
That was years ago.
كان ذلك قبل سنوات.
I'm also responsible.
أنا أيضًا مسؤول.
I didn't take care of Xia Tian well.
لم أعتني بشيا تيان جيدًا.
So she never really got over it.
لذلك لم تتغلب عليها أبدًا.
How are you responsible?
كيف حالك المسؤول؟
It's got nothing to do with you.
ليس لها علاقة بك.
If anyone should be responsible, it should be me.
إذا كان ينبغي أن يكون أي شخص مسؤولاً ، فينبغي أن يكون أنا.
I'm a strong-willed person.
أنا شخص قوي الإرادة.
I always wanted to compete with him.
كنت دائما أرغب في التنافس معه.
I wanted to win
كنت أرغب في الفوز
and control him.
والسيطرة عليه.
After he passed away, I realized
بعد وفاته ، أدركت
that there's no big deal
أنه ليس هناك صفقة كبيرة
except life and death.
ماعدا الحياة والموت.
But he...
لكن هو...
Why would he do this?
لماذا يفعل هذا؟
If he really wanted to be with her,
إذا كان يريد حقًا أن يكون معها ،
he could just tell me.
يمكنه فقط إخباري.
It's not like I couldn't live
ليس الأمر وكأنني لا أستطيع العيش
without him.
بدونه.
If he told me,
إذا قال لي ،
the car accident might not have happened at all.
ربما لم يقع حادث السيارة على الإطلاق.
Car accident?
حادث سيارة؟
I thought it was cerebral hemorrhage.
اعتقدت أنه كان نزيف دماغي.
It was a car accident.
لقد كان حادث سيارة.
On the Mid-Autumn Day,
في يوم منتصف الخريف ،
he had a car crash with his lover.
تعرض لحادث سيارة مع حبيبته.
They both passed away.
كلاهما وافته المنية.
You two.
أنت أيضا.
Don't always argue with each other.
لا تجادل دائمًا مع بعضكما البعض.
Uncle.
اخو الام.
We don't.
نحن لا نفعل ذلك.
I wouldn't dare argue with her.
لن أجرؤ على المجادلة معها.
She was berating me the whole time.
كانت توبيخني طوال الوقت.
What did she say?
ماذا قالت؟
She said I'm careless.
قالت إنني مهمل.
I don't make plans.
لا أخطط.
I don't bring sleeping bags.
أنا لا أحمل أكياس النوم.
Just
فقط
things like this.
مثل هذه الامور.
Only trivia.
التوافه فقط.
Don't take it seriously.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
Okay?
تمام؟
I won't.
أنا لن.
We've been together for five years.
نحن معا لمدة خمس سنوات.
I really want to marry her.
أنا حقا أريد أن أتزوجها.
Marriage is different from dating.
الزواج يختلف عن المواعدة.
You have to lose to her unconditionally.
عليك أن تخسر لها دون قيد أو شرط.
In a marriage,
في الزواج ،
if you want to win the other one,
إذا كنت تريد الفوز بالآخر ،
then it will be over.
ثم سوف ينتهي.
You have to remember
عليك أن تتذكر
that you'll spend all your life with the person.
بأنك ستقضي كل حياتك مع هذا الشخص.
You have to have that belief.
يجب أن يكون لديك هذا الإيمان.
Do you understand?
هل تفهم؟
I do.
أفعل.
Everybody says
الجميع يقولون
that marriage is different from dating.
أن الزواج يختلف عن المواعدة.
But I don't see the difference.
لكني لا أرى الفرق.
As long as I'm sure about it,
طالما أنا متأكد من ذلك ،
I won't let go.
لن اتركها.
When you are with a woman,
عندما تكون مع امرأة
don't use your brain,
لا تستخدم عقلك ،
but use your heart.
لكن استخدم قلبك.
Xia Tian and her mom are both strong-willed.
شيا تيان ووالدتها كلاهما قوي الإرادة.
They are always arguing with each other.
هم دائما يتجادلون مع بعضهم البعض.
You have to be the mediator.
عليك أن تكون الوسيط.
Got it?
فهمتك؟
You have to stand next to her.
عليك أن تقف بجانبها.
Your partner is more important than your parents.
شريكك أهم من والديك.
So you have to let her know
لذلك عليك أن تخبرها
that you'll always have her back.
أنك ستدعمها دائمًا.
Don't worry.
لا تقلق.
Uncle.
اخو الام.
I will.
أنا سوف.
Actually,
في الحقيقة،
I'm not really worried about arguing with her.
أنا لست قلقًا حقًا بشأن الجدال معها.
You are here.
أنت هنا.
She always listens to you.
هي دائما تستمع لك.
If I have some conflicts with her,
إذا كان لدي بعض الخلافات معها ،
you can be the mediator.
يمكنك أن تكون الوسيط.
I'm an old man now.
أنا رجل عجوز الآن.
I won't be with her for long.
لن أكون معها لفترة طويلة.
She can always do things
يمكنها دائمًا فعل الأشياء
as she pleases.
كما يحلو لها.
Most importantly,
الاكثر اهمية،
don't force your good intentions on her.
لا تجبرها على حسن نواياك.
This is important.
هذا مهم.
Happiness is the most important.
السعادة هي الأهم.
Don't think about it.
لا تفكر في ذلك.
You won't figure it out by thinking.
لن تكتشفها بالتفكير.
You have to do it.
عليك أن تفعلها.
(I realized now)
(أدركت الآن)
(that the talk with her dad)
(هذا الحديث مع والدها)
(was his last advice for me.)
(كانت نصيحته الأخيرة بالنسبة لي.)
(Grave of Xia Wei)
(قبر شيا وي)
♪Cannot say it is love♪
لا أستطيع القول إنه حب ♪
♪Just want to care for you♪
♪ فقط أريد أن أهتم بك ♪
♪To have relentless talk with you♪
التحدث معك بلا هوادة
♪The street covered by leaves♪
الشارع مغطى بأوراق الشجر
♪I want to find an excuse♪
♪ أريد أن أجد عذرًا ♪
♪To walk through it again♪
أن تمشي من خلاله مرة أخرى
♪The light within my heart♪
النور في قلبي ♪
♪Has been out for years♪
♪ خارج منذ سنوات ♪
♪Until you are here again♪
♪ حتى تكون هنا مرة أخرى
♪Leafing through the old photos♪
تصفح الصور القديمة ♪
♪You and I♪
♪ أنت وأنا ♪
♪Have also made ♪
جعلت أيضا ♪
♪Lifelong promises♪
♪ وعود مدى الحياة ♪
♪When the wind is blowing again♪
♪ عندما تهب الرياح مرة أخرى ♪
♪When I cannot dream of you at will♪
عندما لا أستطيع أن أحلم بك في الإرادة ♪
♪When we meet again after everything♪
عندما نلتقي مرة أخرى بعد كل شيء
♪Can I still become♪
♪ هل لا يزال بإمكاني أن أصبح ♪
♪The right one♪
الحق ♪
♪For you♪
♪ لك
♪Again and again♪
♪ مرارًا وتكرارًا
♪I walk on this street♪
♪ أمشي في هذا الشارع ♪
♪I'll never make you lonely♪
♪ لن أجعلك وحيدًا أبدًا
♪I want to say I love you♪
♪ اريد ان اقول احبك
♪But these few words♪
♪ لكن هذه الكلمات القليلة ♪
♪Always come too late♪
♪ تأتي دائما بعد فوات الأوان ♪
♪And turn into regret♪
وتتحول إلى ندم ♪
♪You and I♪
♪ أنت وأنا ♪
♪Have also made lifelong promises♪
قدموا أيضًا وعودًا مدى الحياة
♪Without me♪
♪ بدوني
♪The romance still cheery♪
الرومانسية لا تزال مبتهجة ♪
♪I should let you go♪
♪ يجب أن أتركك تذهب ♪
♪No longer owe to each other♪
لم يعد مدينًا لبعضنا البعض
♪When the wind is blowing again♪
♪ عندما تهب الرياح مرة أخرى ♪
♪When I cannot dream of you at will♪
عندما لا أستطيع أن أحلم بك في الإرادة ♪
♪When we meet again after everything♪
عندما نلتقي مرة أخرى بعد كل شيء
♪Can I still become♪
♪ هل لا يزال بإمكاني أن أصبح ♪
♪The right one♪
الحق ♪
♪For you♪
♪ لك
♪When the wind is blowing again♪
♪ عندما تهب الرياح مرة أخرى ♪
♪In my last dream, you didn't go♪
♪ في حلمي الأخير ، لم تذهب ♪
♪After the regrets, after the love♪
بعد الندم ، بعد الحب ♪
♪When turn around♪
♪ عند الاستدارة ♪